Este, ya empieza la Liga 1, o sea, eh,
esto es cierto. La Oye, no hemos
hablado, no hemos hablado
de la Copa Caliente,
¿no? ¿Qué Copa Caliente? No hemos
hablado,
¿no? Sí, sí, seguro. Pero no se no hemos
hablado de que, o sea, el primero que
dijo, "Qué buen torneo, qué bueno que va
a jugar ese torneo. Ahora, ¿qué copa?"
No, no, Copa Caliente. Increíble.
No, la Copa Caliente. Bacán, bacán. Pero
no, eso quería hablar.
La Padul en Tarmaón.
La Padula en Tarma.
La Padula en Tarma. Ahí
no digo, tú no dices que la Padula, que
que la Padula no está de bajada, que no
pasa nada.
No, pero yo digo, no, yo digo el
personaje,
cómo cambia. Yo digo al jugador, ¿no?
Que de Italia,
de Italia, de sus costumbres de de de
haber jugado en la Serie A, en la Serie
B, ¿no? Que pueda estar en caída, en
bajada, ya ese es otro tema, ¿no? Eso
dices tú,
para mí la Padula debió estar hasta
convocado, pero como tú siempre lo
decías, la qué la Padula, hombre, qué
toó la Padula. Ahora la Padula ya volvió
a hacer, pero vamos a ver, vamos a ver
primero si la hace en la U.
Vamos a ver. Uno, dos, si se acostumbra
a este tipo de viajes,
¿qué jugador europeo ha venido a Perú a
jugar un equipo de fútbol?
Benavente.
Benavente. Pero Benavente no sale ni en
lista, ni en Alianza, en Cristal, en
vieja.
Pero tú estás preguntando o estás
destacado, ¿quién ha venido a jugar de
Europa al Perú? Benavente.
Ahora son 3500 met. Bueno, 3050 m ahí en
Tarma.
Ah, ¿quién más? Gasama.
Complicado.
No, no, pero Gasama también. Per Gasama
jugaba en Europa. Bueno,
no, pero te refieres peruano, creo.
Claro.
Ah, ya. Benavente no más porque porque
Ñol ya había jugado a Calla.
Claro.
Ah, no, que no habían jugado afuera y
vinieron a jugar al Perú, o sea, que no
habían jugado, perdón, en la liga
peruana. Zambrano no había jugado nunca.
Zambrano.
Ya. Zambrano.
Zambrano. Este,
y rindió. Va,
sí, claro.
Burlamaakiqui también.
Paolo Guerrero. Pero claro,
a ver, a ver, a ver. Ahí,
pero son peruanos que conocen la
idiosincrasia y la altura y el bus.
No, pero lo que quieras. Pero un
detalle, ¿no? O sea, este Paolo Guerrero
está en otro nivel, o sea, no no es no
es cualquier jugador que no, o sea, a lo
que me refiero, no está claro, ¿no? O
sea, yo no la Padula tampoco, la Padula
también es un delanterazo. Para mí la
Padula es un delantero
que acá tranquilamente
si está bien físicamente y todo, este,
la Padula te va a hacer 15 goles.
La Padula, la Padula está, la Padula
está para jugar, hermano.
Estaba para jugar hace un rato ya. Y
está para jugar ahora también.
No, no, no, no. Hace un rato no. Ni
jugaba. Ahora recién
jugaba. Sí, jugó, terminó jugando,
terminó jugando en su equipo.
Mañana banderazo y fuiste en Tarma.
Bueno, un abrazo a toda la gente de la
U. Mañana, mañana arranca la Liga 1 con
FC Cajamarca Juan Pablo Segund el primer
partido, ¿no? El segundo partido es
Cristal Garcilazo y el tercer partido es
Cienciano Melgar. En la noche,
en la noche a las 8. Viernes a las 8.
Ese lo vemos en el aeropuerto
y el sábado juega la U:15.
Ese lo vemos en en Manhattan.
En Manhattan vemos, tenemos que ver eh a
la U y el domingo terminado el el la
final viendo el río Hudson, viendo el
río Hudson,
terminando la final del mundial, nos
vamos al hotel a ver Alianza
cruzando el puente Manhattan. Nos vamos
a nos vamos a ver al Huancayo.
Eso lo podemos ver eso lo podemos ver en
el Bronze.
Yo sinceramente yo te voy a decir una
cosa de lo que hemos trabajado en el
mundial y todo, terminando la final sí
me voy a tomar una latita de cerveza.
Óigame,
ya ahí, ahí está, ahí es ahí.
Ese era el timing. Excelente.
Tío Alan, ¿cómo afecta el Deporte
Cristal no poder utilizar a Oyo mientras
Biceo no aún no deja el club
o Viceo? Sí, no se quiere ir del club,
pero ha tomado una actitud no tan no tan
buena como para él ni para el club. Lo
que me han contado a mí es que, y esto
es un dato de adentro, es que ha tomado
una actitud
que
deja mal al jugador más que al club. Ah,
¿por qué? Porque cuando a ti te dicen
que no, que no van a contar contigo y
tienes un contrato y tú y el club
que me paguen lo que me tienen que
pagar.
Listo, ¿no? Este y el club eh ha llegado
un término con su representante para
pagarle la plata que tiene que pagarle y
él dice que no, que él quiere quedarse
hasta el final para que el técnico lo
vea. O sea, como no, yo no te necesito.
No, pero espérate, o sea, lo que hay,
espera, pero espera, o sea, lo que
tienes que ver y es algo que siempre
dicen todos los equipos. Ah. todos los
equipos, este, todos los equipos, no es
porque sea Cristal o Alianza o la U,
pero lo que normalmente te dicen los
equipos es, ¿no? Cuando dices, "Oye,
este jugador ya se va, aguanta, no
contamos con él, pero todavía hay que
resolver temas que tienen que ver con lo
contractual.
Entonces, si Biseu
tiene algo en lo contractual que hace
que él pueda tomar esta postura, lo va a
hacer. Si no tiene dentro de lo
contractual, no pasa nada. Le cierran,
le dan lo que tienen que se va. Pero es
así, o sea, así es simple. Pero hay que
ver, por eso digo, hay detalles que de
repente a veces uno desconoce, ¿no? Yo
yo desconozco cuál será el contrato
Viceo, obviamente, ¿no? Y el de la
mayoría porque, o sea, los contratos son
privados, pero a lo que me refiero es
si está como dices, asumiendo una
postura o resistiéndose ahí algo,
claro,
debe ser porque tiene algún punto
que no pueden resolver desde el club.
Mm.
¿Me entiendes? O sea, después no, o sea,
después si quedan quedan quedan quedan a
acuerdo. Pum, pum, pum, se van,
se tiene que ir
por eso, por eso. Pero de repente hay un
punto ahí que todavía no se resuelve.
Espera.